起行富欣返，道雨風連綿
唔得，下一句到底係咩呢？
係咪，但聞蟲塗響，聲聲吹人歸呢？
千祖呢個名，真係好好聽啊
呢張，係你嘅花牌啊
見唔見阿張花牌嘅上句有千祖兩個字㗎？
就係因為張牌上面有你個名喺度
所以，張牌係屬於你㗎
話唔定啊，聽日起你都會畀人孤立㗎
你唔信就算啦
你睇住你啊
我真係冇做錯
如果你答應我，以後都唔同嗰個人講嘢
我係叫大家唔孤立你㗎
我的確冇做錯喎
唔好孤立綿哥同學好冇啊
你真係要不惜一切維護住佢
你做乜嘢啊？
唔好做埋啲咁幼稚嘅嘢啦
佢又矮又窮又老土
真係一啲優點都冇㗎
唔好再講啦…
誰話佢冇優點㗎？
我哋淨係講玩花牌啊
呢度就冇一個人可以贏到佢啊
係咪啊？
我唔會畀你攞到張牌㗎
你唔好懶叻啊
我哋就係今次嘅花牌大賽度分出勝負喇
如果畀我搶到一張牌
你就要被孤立到畢業為止
雖然個賭注好冇聊
但係分出勝負都係好㗎
玩花牌同樣都係我嘅專長
我相信佢哋係冇辦法贏到我㗎
仲唔會有既故，但係佢哋會攜手…
玩花牌同樣都係我哋
孤立到畢業為止
如果唔會唔會…
唔會攜手…
唔會…
唔會
難波渡盡花，寒冬暗沉寂
今時將逢春…做咩？
點解大家都唔搶牌𠸏？
而家呢首係聚歌嚟嘅
聚歌？
開始之前，是詠唱一首同
白人一首冇關嘅和歌
詠唱完之後，先至開始正式比賽
暗沉寂寞，似虹不同尋，知鳥誰尾
揾到喇
有啲壓力都冇啊
大爺畀心機啊
我哋支持你啊
加油啊
你要畀心機啊
日雨秋夜長，孤枕伴影面
各位戰友，第一回合第二組開支比賽
各位選手請過嚟Tatami呢一邊啊
係咩好緊張啊
唔知邊個會勝出呢？
根本就冇任何爛到，我啲太一你實會贏嘅
係啊…
嗰個人如果係第一回合就輸
噉咪真係冇晒面見人啦
你畀心機睇清楚喇
遊良村
你哋見唔見棉菊出手幾快啊？
見啊
佢真係好犀利啊
太一會唔會輸比棉菊㗎？
太一點會輸呢？
而且佢媽媽對佢好嚴㗎
所以佢一定會畀心機
絕對唔會輸比任何人㗎
係啊…
如果佢噉都贏唔到，一定會比媽媽鬧㗎
你放心啦
佢又點會一張牌都攞唔到噉渣喎
棉菊同學你真係好叻啊
照噉落去，你一定會贏㗎咋
未到最後都唔知㗎
上次都比你搶到一張喇
其實我嗰次係撞彩㗎咋
唔係啊
你唔係靠運氣
你憑直覺取勝，呢種就係花牌比賽嘅技巧
花牌比賽嘅技巧？
喂
我請你飲㗎，你快啲飲咗佢啦
太一
你做咩唔飲啊？
你驚我喺裏面落毒呀？
唔係啊，我多謝你啊
太一你係度搞乜鬼呀？
你好光…
自己開㗎
真係吖，又會噉離譜都有嘅
竟然噉樣整蠱人
哎吔，唔好意思啊，我今日冇帶手巾啊
不如用我隻衫就抹啦
唔…唔使啦
你唔使同我客氣喎
不如…用呢邊啦
唔使啦，唔使抹啦
唔好啦，你抹乾對手先喇
唔使啦，真係唔使啦
噉用呢邊喇
唔使啦，我唔想整濕呢件衫啊
真係唔緊要㗎喎
我喺嗰邊跑幾個圈仔衫就就會乾㗎喇
好奇喇，點會噉𠸏？
做乜嘢啊？
我褲眼鏡唔見咗啊
咩話？
太一
我哋唔見喎，係咪啊？
係…
唔係嘛？
你話同學，算啦，唔好揾啊
我諗真係畀真到同學鬆埋咗啊
太一佢，雖然係好小器
但係佢個人都唔係噉壞㗎
佢係唔會攞咗你副眼鏡嘅
好啦，各位，有我哋嘅比賽要開日子喇
你放心啦，我一定會幫你揾返嚟㗎
你唔使控到噉埋先睇到，係嘛？
你咪喺度扮可憐啦
我…我同你講明先喇
只要我搶到一張牌呢
噉你就輸畀我㗎啦
南波道峻花，寒冬暗沉靜今時將逢春
花開影波峻今時將逢春
花開影波峻山森…
佢唔係乜都睇唔到㗎咩？
紅豆如芙…唔通佢…
佢全部記得晒？
佢全部記得晒啲牌嘅位置？
心慰流言符…
淘淘高詩…
呃…綿糕同學啊，你攞錯咗張牌啊…
嗯…
波高桃濕皺…我攞到喇
莫讓淚尖…
做得好啊，太陽
正玉逆轉啊
個牌…係幾時移動過㗎？
海枯柔石難…
係邊？
君言情不言…我攞到喇
又搶到喇
係啊
加油啊
着橋相天道…
公開正白…你好靚啊，珍島
加油啊，唔好輸比綿糕啊
綿糕，你唔好再懶靚啊
係啊
唔係啊
老師
係噉㗎
我想問下我可唔可以對綿糕比賽啊
老師，我希望可以對綿糕比賽啊
你喺度講乜嘢啊？
比賽中途係唔可以換人㗎
但係老師，綿糕同學副眼鏡唔見咗啊
仲有一個原因㗎，因為我呢…
冇咗副眼鏡嘅係幾麻煩嘅…
唔緊要喎，換人咪換人啦
簽咗咪仲容易對付？
得
大小千姐記得50音
第一對第五行嘅和歌咋喎
係噉點算啊？
我一定要代綿糕同學贏下一場比賽
唔係
唔係為咗綿糕，係為咗我自己
我一定要打敗太一
我知道喇
咩喎？
你喺度做乜嘢啊？
靈賴同學，你係唔可以用兩隻手㗎
哎喲，係點樣排列㗎嗱？
我記得，我同綿糕同學比賽嘅時候
我淨係聽到上句嘅第一個字
就準備好伸手去搶張牌
噉即係話，只要諗住上句嘅前幾個字
做好準備，唔使理和歌嘅意思係乜
嘢，只要搶到張牌就得㗎喇
抽鹽，認白露
聽唔清
只要向住太一想搶嘅
方向將五、六張牌拍走
你真係好古惑啊
噉冇犯規呢，老師？
你噉樣係冇犯規嘅
只要試我有正確嘅牌就得㗎喇
點解佢會噉樣玩花牌㗎？
為君入春夜，懷緣集中精神
留意住太一嘅動作，我搶到喇
佢噉拼命到底為咗乜嘢啊？
為咗佢？
為咗嗰個人值得咩？
點解要噉樣為咗佢喎？
我搶到喇
你做咩啊，太一？
唔好輸畀個女仔啊
你真作啲啫㗎
冇錯，要集中精神
蓄積
啫
油味
小千哥搶到喇
來啊
只係淨低一張…淨低一張啫
只淨低一張啫
哎吔
奇喇
我唔記得淨低啲乜嘢牌𠻹
噉點算啊？
見唔見啊？
張牌上面有千組兩個字㗎
呢一張花牌就屬於你㗎喇
呢張…呢張就係…
千代遠古組？
呢張就係…
我嘅花牌
成功喇
道蓮級組別嘅比賽有結果喇
勝利嘅係一班嘅靈賴千組
好啦
激氣啊
噉算點喎
根本唔食得玩花牌㗎
可以同太一比賽
真係太開心喇
不過，同年高同學比賽嗰陣就緊張好多
因為佢話想成為花牌名人啊
而家，玲磊同學你就係花牌女王啊
花牌女王？
女王嘅意思係，女仔入面最勤嘅花牌玩家
女王？
喺日本攞到第一，就係世界第一
玲磊同學，你玩花牌方面
有咗好勤嘅天分嘅
喂喂
媽媽
大賽嗰度…
天早啊
你嘅事等陣先講喇
而家有星探嚟咗我哋屋企揾你姐姐啊
真𠸏？
好犀利啊
其實都係因為上次嘅美少女選拔賽啫
你快啲返嚟屋企啦
今日有大餐食啊
大家話要同你姐姐慶祝喎
不過呢，我今日喺花牌大賽嗰度…
媽媽，你等我同佢講啦
天早
姐姐，你好犀利啊
不過我都唔差㗎
我今日喺花牌大賽嗰度呢？
花牌？
噉老土㗎
而家仲玩呢啲嘢㗎咩？
快啲返嚟啦
真係瘦㗎
你竟然輸畀個女仔
枉我仲專登嚟幫你錄影𠻹
我真係唔敢畀你爸爸睇啊
對唔住喎…
係你話想玩花牌
我先畀你參加花牌社㗎
既然你都冇心機學
噉你以後就唔好討厭啦
你喺讀書同運動方面都唔錯吖
就向住呢個方向好好噉發展喇
1012240
你做咩啊？
1013420
點解贏咗我仲垂頭喪氣，冇嚟心機噉嘎？
1016180
我邊度有喎
1020905
係乜嘢聲啊？
1023240
你聽唔聽到啊？
1024700
旁一聲啊
1026840
又嚟喇
1028760
有聲咩？
1037090
聽到喇
1037910
我都話㗎喇
1039310
犀利啊
1039990
你對二好靈敏喎
1041410
聽過好有乜嘢用啊
1042790
如果可以畀我揀嘅
我寧願好似你噉，運動同讀書都咁叻啊
1047770
呢啲嘢係天生嘅，唔到我哋揀㗎喎
1050810
你除咗聰明仲好勤力啊
1052850
我知道你做咗白銀一手嘅單字卡㗎
1055775
唔好講出嚟啦
1056990
我輸咗畀你㗎
1058430
你噉講我會好難受㗎
1060690
比賽梗係有輸有贏㗎啦
1062610
輸咗又使乜嘢覺得難受啊
1065930
我啊，反而噉樣諗㗎
1068450
我就算贏咗
都冇人讚下我，我咪仲難受？
1101850
就算佢冇咗副眼鏡，就算佢乜嘢都睇唔到
1112430
但係佢個心仲見到，花牌喺邊度
冇咗眼鏡，就算佢乜嘢都睇唔到
1117391
但係佢個心仲見到，花牌喺邊度
1121950
都睇唔到…
1122840
棉糕，你一個人喺度做乜嘢啊？
1124510
唔通你真係噉鍾意玩花牌咩？
1129630
你放心啦
我會再周圍幫你揾下副眼鏡㗎
1133230
喂
1133630
住咗我
1133850
呢度周圍有好多霧㗎
1135430
佢哋…
1147620
你唔使去揾啊
1149740
真係唔使去揾啊
1154660
我要去揾啊
1156240
我希望你可以全程投入噉玩花牌
1163250
你哋同學呀？
1170490
我係走廊嘅地下執到㗎
1181200
唔係，其實係我攞走㗎
1184950
對唔住
1188230
快啲啊，睇下先
1190890
唔好啊
1195540
請你唔好啊，我…講畀千祖聽
1201260
我唔想…千祖嬲咗我
1214430
珍道，你真係…
1218180
有個好卑鄙嘅人啊
1221280
卑…卑鄙？
1223640
不過我…
1226880
可以理解你嘅心情
1230520
呢度都冇𠸏？
1232160
最壞就係唔知啲烏鴉嘅巢係邊度啊
1237020
千祖
1238360
我已經揾到副眼鏡喇
1240300
你喺邊啊？
1242120
千祖
1245780
1251160
千祖…
1252840
千祖
1267470
喺呢個時候，我隱約噉察覺到係呢個冬天
1272470
我會揾到同得到好多
值得我一生珍藏嘅寶物
1285720
千祖
1286820
1289160
千祖
1289920
1291840
千祖
1292361
1297500
千祖
1300320
1302920
千祖
1304820
1316000
凰Feng昨天在視鬼嘅海裏
Nun因為我到darüber
1323001
來唔起，這次視頻
familia收到烏鴉嘅字，我係望終點
1324941
我獨身過一陣戲，我香港之後就係大正了
1328500
我係重生…
1336620
そして今二人は遠すぎる世界
見つめてそして今ほら響く
1343840
君が教えてくれた歌この空に